ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
Необходимо использовать классический JavaScript, без дополнительных библиотек.
Каждой клетке на поле должны быть присвоены две координаты: x (по горизонтали) и y (по вертикали). С помощью координат будет легко найти нужную клетку и внести необходимые изменения в коде.
Подсказка

Отображение змейки и яблока осуществляется за счёт назначения нужным клеткам определённых классов, меняющих внешний вид клеток: например, класс snake окрашивает клетку в зелёный цвет, а класс apple добавляет внутрь клетки красный круг.
Движение змейки осуществляется за счёт удаления/добавления соответствующих классов определённым клеткам.
Скорость движения змейки — одна клетка в 0.5 секунды или две клетки в секунду.
Если змейка наталкивается на «стену» (край поля), она проходит сквозь неё и выходит с другой стороны поля.
Яблоко появляется в случайном месте поля. Используйте генератор случайных чисел для определения его координат. Однако будьте внимательны: яблоко может появиться только на не занятой змейкой клетке.
Лучший результат (рекорд) должен храниться в localStorage. После завершения игры проверьте, не побил ли игрок свой предыдущий рекорд, и, если это так, обновите значение в localStorage. При следующем запуске игры рекорд должен красоваться под полем с количеством заработанных очков.
Чтобы задать поведение основным объектам игры (поле, змейка, яблоко), используйте ES6 классы.
Внутри классов реализуйте принцип инкапсуляции. Свойства и методы должны разделяться:
на внешние — те, что могут быть использованы извне,
и внутренние — те, что должны быть доступны только внутри класса.
Внутренние свойства нужно защитить от изменений извне. Чтобы выполнить это требование, рекомендуем повторить модуль 13.

ПРАВИЛА ИГРЫ
В начале игры змейка располагается в середине поля. Её изначальная длина — две клетки.
Игра начинается при клике на любое место поля. В случайном месте поля появляется яблоко, и змейка начинает двигаться. Стрелками на клавиатуре можно двигать змейку в нужном направлении.
После того как голова змейки попадает на клетку с яблоком, яблоко считается съеденным: игрок получает одно очко, яблоко исчезает с данной клетки и появляется в другом месте, а размер змейки увеличивается на одну клетку.
Если голова змейки упирается в её собственное тело, игра заканчивается. Если игрок побил свой рекорд по очкам, значение рекорда перезаписывается. Также появляется кнопка, которая позволяет начать игру заново.
